We're shouting oh yeah oh yeah oh yeah
For the glory oh yeah oh yeah oh yeah
さあ 逆境と災厄の相
來吧 逆境及災厄之相
来るべき間隙を望もう  we'll go
盼望即將到來的間隙  we'll go
Hey if you wanna win you've gotta play it smart
Nothing left to chance the wise will take it all
氾濫してく陰性のthoughts
愈發氾濫的悲觀想法
暗雲が支配したmood
被烏雲所支配的情緒
耐え伏して時はもう満ちた
忍耐蟄伏 時機終於成熟
We're shouting oh yeah oh yeah oh yeah
For the glory oh yeah oh yeah oh yeah
そう 結晶とした光を
凝聚結晶的光芒
今こそ解放する
現在即刻將之解放
We're shouting oh yeah oh yeah oh yeah
For the glory oh yeah oh yeah oh yeah
さあ 逆転と栄光の相
來吧 逆轉與榮光之相
確信の運命を始めよう we'll go
開啟確信的命運吧  we'll go
おしえて
請你告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心之所向與能力
つよさも 不器用さも
無論能力強與弱
君は特別すぎたよ
你都是特別的
魔法だって
即使是魔法
解けない謎の横顔で
也無法解讀你謎一般的側顏
見つめた明日
注視著明天圍繞著
逸れ星を巡るの
零散的繁星旋轉
Keep up keep up
何度めsurprising?
第幾次的驚喜?
Keep up keep up
やだ ねえ どこいくの?
不要 呐 你要去哪?
Keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
如果在此別離將會是平凡之果
はなさないで
請不要離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
我對你只有一個請求
Be perfect plz  be perfect plz
未来はきっとつないだ糸
未來一定是相互連線的
とおく細いけどかがやいたきずな
即使纖細 也一定連接著閃耀的羈絆
確かめた
我確信著
おいつけない ばらばらstride
零碎的步伐 難以追趕
刻んでそっと 偉大な一歩
悄悄的鐫刻那偉大的一步
愛想のない おっきな手のひら
寬大冰冷的手掌
心配なプリズムなの
映射著你內心的擔憂
ひとり
你獨自一人
そうだ そうだ なんどでも
沒錯 沒錯 無論多少次
愛のために
為了愛
そうだ そうだ とどくまで
沒錯 沒錯 一直傳遞下去
世界の鍵
世界之匙
ほんとの勇気はin your heart
無畏之勇 在你心中
だきしめるよ
將其緊擁